Decote Dance Fitness Info - please read 
Our new Functional Fitness Class info -... 
Another fab evening classes tonight @ Decote Fitness. Thank much putting tremendous amount... 
Did know sister company Decote Dance runs dance classes children 18mths 18yrs? Do a... 
There couple spaces tomorrow's Dance Fit class. Come along give try 7:00-8:00 Balkwell community centre 
Fantastic new venture !! Decote diggers, music, dance, crafts, gardening teach preschooler clean... 
Another great pre-school class launched Decote. Something brand new exciting of... 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Just reminder Dance Fit tonight back action next Monday Abby xx 
What wonderful day Decote camp. Brilliant classes today, another packed Powerhoop class our... 
Decote Dance Fitness Newsletter 
So excited first Dance Fit class 2015 tonight! We uptown funk, Beyoncé, Kung Fu fighting many... 
Dancefit tonight 7-8pm Balkwell community centre - get trainers ready bring drink Abby... 
Reflecting great year Decote dance fitness year. Jo-Anne Torre very... 
There spaces tonight's DanceFit class come along give ago! 7-8 Balkwell community centre 󾰀 it's not... 
AMAZING Dance Fit class tonight! You worked hard busting Beyoncé moves really working those... 
Looking forward lots new material tonight DanceFit! Perfect time new members try class :)... 
Fab Xlas Fitness Class Offers!! 
I'm getting excited stampede Sunday. I think we'll Decote fitness team next year see can... 
This months Offers - Take peek....... Our new Dance Fit class starts tonight 7-8pm Balkwell Community... 
Next Monday (6th) new Dance Fit class starts 7-8pm balkwell community centre. Tomorrow last... 
We new class starting next week Monday evenings. This Dance Fit Abby. Go along first... 
Special offer coming soon Decote Dance fitness clients beauty 2000. Look next newsletter... 
Zumba Fitness Class tonight 7.00-8.00 Balkwell...Let's get head start choccy eggs!!! 
Our latest Dance Fitness Newsletter. Please read share it. Many Thanks xx 
New year....New You?! Check Fitness classes........ 
Happy New Year Fitness Friends!Can't wait Zumba tomorrow, whole new playlist, Run DMC to... 
Busy busy busy Decote - new website almost finished, lots bookings classes planning lots new... 
Our latest Newsletter. Please Read share xxx 
It's snooooowing!!!! Seems appropriate time let know Decote Fitness Hoodies now... 
Hi everyone know Lauren used work us Decote, bravely taking part Tough... 
Buzzing Decote tonight! Thanks everyone coming along. What lush atmosphere man.... I sweaty!!! 
Decote Fitness...More New Classes.... 
Decote Fitness :: 12 Day Detox 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
I still 2 places available NEW Hula Hooping Fitness class starts Thursday 10th January... 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
If anyone interested joining Decote's 12 Day Detox starting Monday 19th November please contact... 
Come lovely Decote Fitness followers lets give WBYPC boost need!! 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Today's classes post baby Dance Mix 10-11am Zumba 2-2.45pm Allen Memorial Maureen Zumba 7-8pm Balkwell... 
Let's help Decote Fitness get 200 likes..please share 200th class us!! Xx 
Booiaka... !!! Tomorrow 7.30-8.30.. £4. You use Decote Fitness cards class xx 
Decote Dance | Whitley Bay | Newcastle 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Titchy Trainers Newsletter May/June 2012 
Decote Dance Fitness Newsletter May 2012 
Please spread word Titchy Trainers, children's Fitness Classes anyone know child aged... 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Only 6 weeks Blast FX left - Fitness tests tonight see doing. Last results amazing I... 
Decote Dance Fitness Newsletter 
February Decote Dance Fitness Newsletter 
Sorry anyone received wrong newsletter Decote dance fitness morning. Not sure what... 
February Decote Dance Fitness Newsletter 
I 4 places available Fitness Hula Hooping class Tuesday evening. This class sculpt your... 
Dance IS tomorrow Monday 20th Feb.. x 
Decote Dance Fitness Newsletter 
Well apparently 75% people given New Years resolutions already Fitness top one!!!... 
In next Newsletter want help stay fit, healthy lose weight(if need to) answering all... 
It's yummy mummy night... Dance fitness lovely ladies there.. 6.45pm WBYPC.. x 
Day 1 Decote Detox, 11 go!!! I hope you've made good start feeling positive xx 
What fantastic night world Decote fitness, super skippers thst coming treat fab zumba... 
Decote Dance Tyneside - Netmums 
Decote Fitness 12 Day Detox Starts Monday. If want lose weight xmas look good xmas... 
@Decotebabes: I'm looking someone come bump casting baby group.. please thanks help? X 
@Decotebabes: If business woman based north tyneside would like attend networking meeting email jo@decotedan ... 
@Decotebabes: Woman business Network meeting Fri @BirthBasics @piccolopenguin @soandsohair @RusksandRebels @TAIZENSKIN @TheLittleP ... 
@Decotebabes: #pregnant want part #northtyneside new pregnancy group. #fitness #nutritionadvice #photoshoot #massage crafts ... 
Our October Newsletter. Please share x 
Decote Babes A course openly self-indulgent, pre-natal fun! Featuring dance exercise, ball stability and... 
Jam Packed Newsletter coming weekend. I can't believe much going on....... 
Todays Classes Titchy Trainers Toddlers Fitness 1.45pm,Bokwa 7pm Zumba Toning 8pm. Hope see of... 
Our Latest Newsletter. Please read reshare xx 
Decote dance fitness HUGE open day planned sat 3rd September. Dance morning, fitness all... 
Joanne Bond: Zumba Fitness Instructor - Whitley Bay, United Kingdom, United Kingdom 
Jo Anne Torre: Zumba Fitness Instructor - Tyne Wear, United Kingdom, United Kingdom 
Jo Anne Torre: Zumba Fitness Instructor - Tyne Wear, United Kingdom, United Kingdom 
All adults interested Fitness, THE Jo parry, coming master class us. You really need get... 
Fantastic Funky Monkeys Dance session today Abbie. Get little ones booked next week 3-5 year... 
e Exciting stuff coming Decote Fitness.. A fun filled new programmeincluding Hula, indoor circuits,... 
Decote fun! 
Decote party next Sunday 17th village hotel. Tickets £10 includes fantastic showcase party til... 
Coming Soon Decote Fitness....New Body Bootcamp. A strict 2 week exercise nutrition programme - maximum of... 
Decote Fitness gonna blow away soon. We've got much planned all. Discounts, memberships, brand... 
brand new Bums Tums starting starting tonight @southridge first school.. 6.30pm Followed Hula Fitness ..see guys there..xx 
morning fitness fans Decote dedicated delivering quality community classes, whether @decotedance fitness. 
