As We Say Here In Texas...It's Fitness Friday Yall! Yeee-Haw! Saddle Up Exercise, Better Health Feeling Great!!! 
The properties healthy muscle contractility, extensibility, elasticity irritability, thus capacity perform work #Fitness 
Fitness enthusiasts forget spine central support body abode spinal cord. 
We Hope You Are Finishing The Week Strong! Maintaining Fitness Good Health Is A Human Right...Exercise Your Right. 
Happy Holidays! From Core Fitness Systems! Stay Fit, Exercise Keep Your Spine Flexible As The Holidays Arrive! 
Gyms, Fitness Centers, Wellness Centers Yoga Center benefit Motorized Inversion Machine. 
Core Fitness System Inc seeking marketing/sales professionals help org expand. intersted, email info@corefitnesssystem.com 
Rachel's Inversion Exercise Routine Is The Ultimate In Body Conditioning! Check It Out To See Why! #Fitness #Health #Exercise #SportsMed 
Our Rachael's Inversion Exercise Routine Has 12 Benefits That Help Across Fitness, Health, Athletic Power Mind/Body. #Fitness #Health 
It's A Fit-Tastic Wednesday!!! Blessed Are We To Pursue Our Fitness Health On This Day! Remember To Build Flexibility Into Your Spine! 
Shout Out To The Strength Coaches Athletic Trainers! Thanks Helping Athletes Perform At Peak! #Sports #Fitness #Coaches #Athletes 
Fatigue minimized exercise inverted position. #Sports, #Exercise #Fitness #Health #SportsMed 
Muscle tissue invigorated blood exercising inverted position; 65% torso muscles. #Fitness #Health 
The Core Fitness System Motorized Inversion Machine fitness equipment allowing exercise inverted. #Fitness #Health 
Good Fitness Tips Golfers To Keep The Core Strong #Golf #Fitness #CoreExercise 
We Believe In The Alexander Technique To Protect &amp; Preserve The Spine. #BackPain #Lumbar #Fitness 
We Have A New Exercise Routine Coming That Combines Cardio &amp; Free Weights Fast Weight Loss. #Fitness #WeightLoss 
Please Decompress Your Spine This Weekend...Protect The Main Structural Support Your Body. #Fitness #Health #Wellness 
Mans Best Friend Needs Fitness Too! #Fitness #PetHealth #Health 
Make This Weekend A Beneficial One Your Mind, Body, Fitness Health. Take Time Yourself To Reconnect With Who You Are Inside. 
Fitness like life. You start learning/practicing, get better may hurt bit, leads mastery &amp; pride accomplishment 
A Flexible Spine Is A Health Spine! #Health #Fitness #Flexibility 
May This Day Bring You Fulfillment In Your Fitness Health Endeavors. Reach The Stars Build Yourself Anew! 
Physical exercise must holistic rather limited certain parts body. #Fitness #Health #Exercise #Holistic #Health 
Core Fitness System believes science physical exercise much accomplish terms safety efficiency physical... 
The Rachael’s Inversion Exercise Routine excellent way spinal realignment build body awareness. #Fitness #Health #Exercise 
Have decompressed spine today? #Inversion #Exercise #Fitness #Sports #SportsMed #Chiropractic 
In inverted position actually exercising fully decompressed spine. #Inversion #Exercise #Fitness 
Good Morning Fitness Professionals, Trainers, Coaches, Athletes Fitness Enthusiast. Meet Your Peak Performance Opportunity Today. 
Check Rachael's Inversion Exercise Routine: This advanced exercise routine revolutionary. #Fitness... 
Mental energy real. Mental energy stronger mind determined. #MindBody #Fitness #Health 
Maintain awareness exercising, always focused correct posture, spine muscles exercised. #Fitness #Health 
Oppose gravity force part resistance training. #Fitness #Workout #Exercise 
Learn direct neural energy moving parts body concentration. #MindBody #Health #Fitness 
Great performance achieved meet entire dynamic muscles, call full range motion. #Fitness #Workout 
Body discipline yields performance aerobic power. #Fitness #Sports #Workout 
Quality exercises quantity key good body conditioning. #Fitness #Workout #Health #Gym 
The body athlete needs oxygen develop aerobic/anaerobic capacity. #Health #Fitness #Sports 
Give body oxygen demands effectively help achieve best physical condition. #Fitness #Gym #Workout 
Core Fitness System many years recommended fulfilling entire muscle dynamics ordinarily called: “range motion” 
We Hope Everyone Had A Fine Holiday! Now It's Time All Us To Burn Off Those Calories! Fitness To The Rescue! 
Exercise routines must designed intelligently order render adverse effects negative stress. #Fitness #Gym #SportsMedicine 
FM Alexander believed center gravity spine must maintained sports life activities. #Alexander #Fitness 
Sports fitness exercises exercises life, thus benefit life itself. #Fitness #Health #Sports #Exercise 
Our “Rachael Inversion Exercise Routine articulates variety movements practiced regular exercise routines #Fitness #Workout #Gym 
Core Fitness System fitness equipment applies principle full muscle movement better efficient workout. #Fitness #Gym 
Full movement muscle produces better health better performance allows muscle lengthening expansion. #Fitness #Gym 
Prepare mind body exercise. #Fitness #Health #MindBody #Wellness 
Proper conscious breathing exercises combined exercise routine developed bring superior healthy bodies #Fitness #Gym 
Breathing integral function consciously carried out, intelligently controlled &amp; harmoniously coordinated. #Health #Fitness 
Stretching also opens vascular vessels, expanding systolic diastolic actions heart. #Health #Fitness #Wellness 
Stretching extends length muscle, also loosens joints, stimulating production tissue fluids. #Health #Fitness 
The best way know body feel every part it. #Health #Fitness #Wellness 
Rhythmic deep breathing required exercise aid key optimizing effectiveness results. #Fitness #Health #Exercise 
Our mission improve efficiency exercise mind controlled movement achieve highest performance sports/fitness. 
Email questions Inversion, fitness equipment share working fitness. info@corefitnesssystem.com #Fitness 
When last time (if ever) you've decompressed spine? #BackPain #Health #Fitness #Lumbar 
The compress spine deplete muscles oxygenated blood lymphatic fluids. #Health #BackPain #Fitness 
Have heard Spinal Awareness? #BackPain #Lumbar #Fitness #Health 
Negative Stress working set muscles another. #Fitness #Health #Workout 
Core Fitness System continues build upon scientific, sophisticated revolutionary ideas concepts. 
Core Fitness System continues apply knowledge deriving great teacher controlled &amp; coordinated body movement, F.M. Alexander 
Strictly Abdominal Bench designed exercise three abdominal muscle groups without putting undue strain neck back muscles 
''Strictly Abdominal Bench" decompresses disks spine renders spine flexible favoring correct curvature. 
Strictly Abdominal Bench adjustable device called ''flexor'' neutralizes protects lumbar muscles 
Benefits Strictly Abdominal Bench include: 100% results abdominal exercise performance, neutralizing lumbar muscles 
Core Fitness System seeking working partner investors join organization. Contact us info@corefitnesssystem.com 
Everyone Have A Fine Fitness Day! 
When last time decompressed spine? Decompressing spine important practice better heath fitness. #Fitness 
Core Fitness System looking working partners capital join us. If interested please contact us info@corefitnesssystem.com 
Core Fitness System startup. We looking working partners capital help us lead innovation fitness industry. 
Our fitness equipment provides spine decompression, improving mind-body connection, spinal realignment, &amp; spinal awareness. #Fitness #Health 
Our studies/observations show exercise performed incorrect posture eventually harm good. We call “negative stress” 
Have A Fine Fitness Friday Afternoon! 
Now That The Elections Are Finished Let's All Get Back To Our Fitness &amp; Health Full Throttle! Enjoy Your Day! 
Be Careful...Consumer Reports Says Many Fitness Machines Place Excess Stress On The Skeleton. We Always Stress Protection The Spine. 
We Hope Your Day Is Proceeding Well! Remember To Protect Your Spine When At Work, Home, While Working Out Fitness! 
Strengthening muscles spine help increase overall body strength, balance, coordination endurance. #Fitness 
Our Thoughts Go Out To Those Affected By Storm Sandy. May Relief Be Fast Recovery Swift Everyone. #Sandy 
Good Day Core Fitness System Friends! May You Exercise Your Mind Body Today The Betterment Yourself Others! 
We're Losing Weight Getting Smarter By Working Out! Go Team Fitness! #WeightLoss #Fitness #Health 
Core Fitness System looking freelance website developer help website. Must Dallas TX. Respond info@corefitnesssystem.com 
Fitness Health This Weekend! Have A Relaxing Sunday! 
Short Bursts High Intensity Exercise Burns Fat #WeightLoss #Fitness #Workout 
Good Morning Core Fitness System Friends! The Weekend Is Here! Enjoy It, Workout, Meditate, Stretch Your Body. Have Fun! 
Halloween Workouts In Gyms Fitness Clubs Across The Country! Are You Scurred? Trick Treat! Boo! Ha Ha Ha! Count Me In! 
Exercise keeps physiology back healthy, flexible strong reduce chance injury back pain. #BackPain #Fitness 
Long term inactivity actually increase back pain back becomes stiff, weak, deconditioned. #BackPain #Fitness #Health 
For back problems, exercise movement natural keys healing process start accelerate. #BackPain #Fitness 
Gd Morn Core Fitness System Friends! Start weekend! Get fitness going strong enjoy free time, time family time! 
Contact us learn revolutionary Core Fitness System Horizontal Rotary Torso Machine. info@corefitnesssystem.com 
By spreading word Core Fitness System Horizontal Rotary Torso Machine lot good others. 
If makes sense, speak owner, director, GM gym/ fitness club Core Fitness System Horizontal Rotary Torso Machine. 
Ask check Core Fitness System revolutionary Horizontal Rotary Torso machine 
We Core Fitness System understand principle, speak bio-dynamics speak muscle capabilities. 
Good Morning Core Fitness Sys Friends Followers. We wish safe productive day Fitness Health. 
Strength training fat burn. A technique advocate Core Fitness Sys. Using Isometric/Isotonic contraction. 
Keep It Moving Fantastic Fitness! Core Fitness Sys Is Dedicated To Providing Information Products To Help People Attain Great Health 
We Often Communicate Our Philosophy Regarding Protecting The Back During Exercise. This Article Shares Our Perspective.... 
Core Fitness System many years recommended fulfilling entire muscle dynamics ordinarily called: “range motion”. 
Let's All Strive To Stay Fit Into Our Twilight Years! 
Hello Core Fitness Sys. Friends Followers! We Hope You're Off To A Great Start The Week. We're Busy With New Research Production 
Core Fitness System Friends Followers Have A Day To Remember! 
Core Fitness Friends Followers! We Can Debate The Virtues Free Weights Vs. Machines. But We Cannot Debate The Value Good Health! 
Knowledge - EPOC helps break fat body post exercise also helps turn metabolism body. #WeightLoss #Fitness 
Knowledge - Excess Post-Exercise Oxygen Consumption (EPOC): increased rate O2 intake following strenuous activity. #Fitness #WeightLoss 
Happy Fitness Friday! Work Hard Workout Harder! 
Knowledge - Muscular Endurance: ability muscle, group muscles, perform repeated contractions apply force #Fitness 
Knowledge - VO2 Max: amt oxygen used one minute per 2 lbs body weight; measure energy capacity endurance exercise #Fitness 
Connected Fitness Devices Growing In Popularity 
Physical activity+having fitness plan helps manage back pain. Studies show fit people less back pain. #BackPain #Weightloss #Fitness 
W-Fun Wednesday! Good Day To All Our Core Fitness Sys. Friends Followers. Have A Day Full Fitness. Don't Debate! Vote Fitness! 
Good Day Core Fitness System Friends &amp; Followers. We hope day proceeding well moving forward health fitness. 
Fitness Joke Aren’t fried foods bad you? Incorrect!!! Foods fried vegetable oil. More vegetables good you! LOL... 
If over, would started fitness routine focus health earlier life? If why? #Health #Fitness 
"Fitness From The Inside Out!" tagline, real terms means fitness looking good fitness inside body. 
26.2 Miles Beyond: Expert Advice Recovery From Endurance Training #Fitness #Training #Running 
"Fitness From The Inside Out!" #CoreFitness #Fitness #Health 
I want personally thank follow Core Fitness System. I blessed honored able interact all. 
Core Fitness System Is Proud To Announce The Launching Our Health Wellness Division. Watch info! Thanks 
Our new exercise routine "Work Up To Free-Weights Cardio" combines strength training cardiovascular vigorous workout. #WeightLoss 
Core Fitness System Friends Followers Have A Great Weekend! 
Knowledge Range Motion: moving joint highest degree motion joint normally capable. #Fitness #Exercise 
Knowledge Isometric Exercise: active exercise performed stable resistance, without change length muscle. #Fitness... 
Knowledge Isokinetic Exercise: dynamic muscle activity performed constant angular velocity. #Fitness #Gym #Workout #Exercise 
Many exercises Rachael's Inversion Exercise Routine performed home use gravity bars gravity boots. #Fitness 
Our major inspiration F.M.Alexander, 1930s, began addressing issues protecting health integrity spine. 
According moderate estimation, Rachael’s Inversion Exercise Routine actually improve sports performance 15% - 20% #Fitness 
Our studies muscle dynamics reveal normal strength&amp;cardiovascular exercise muscles begin work full stretch. 
Love Is The MOST Powerful Energy. Use Love To Inspire Yourself To Help Others Live A Healthy, Fit Well Life! #MindBody #Fitness 
Your Mind Is Pure Energy. Fitness Is A State-of-Mind. Keep Your Mind-State Positive. Envision In Your Mind Your Fitness Goals. Then Achieve! 
New Ways To Boost Fitness Levels #Fitness #Health #Workout 
Worst Things To Eat &amp; Drink Playing Golf! #GolfFitness #Health 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers! It's Friday!!! Build On Your Momentum Close Out Your Week On A High! Blessings! 
Click This Link To See Our Rachael's Inversion Exercise Routine 
Our “Work Up To Free Weights Cardio Exercise.”© uses simple fitness equipment. All need Dumbbells, Barbells, Cardio Step. 
Great thing “Work Up To Free Weights Cardio Exercise.”© performed home, gym group anywhere! #Fitness #Gym 
“Work Up To Free Weights-Cardio Exercise.”© Is new exercise routine available DVD. #ExerciseRoutine #Workout #Fitness 
Soon feature important exercise routine concentrate bio-dynamics muscles. #Fitness #Exercise #Health 
Core Fitness System believes bringing valuable contribution fitness, sports health industry. #Fitness #Health #SportsMed 
Your Mind (separate brain) Is Pure Energy. Use It To Power Your Body To Achieve New Fitness Goals! Use Your Mind To Power Muscles. 
Fitness, Health Wellness Are A Human Right! Exercise Your Right Today! #Fitness #Health #Wellness #HumanRights 
Good Morn Core Fitness System Friends &amp; Followers! Let's Not Debate Today! Health, Fitness Wellness Are Human Rights! 
Core Fitness System looking talented people like Help us revolutionize fitness, health &amp; wellness info@corefitnesssystem.com 
Core Fitness Friends Followers! Have A Great Mid-Day Successful Afternoon! 
Our Health &amp; Wellness Div focused helping save environment, helping individuals families improve health save money. 
Our Health &amp; Wellness Division focus products/services benefit, enhance good humanity. We'll share info soon! 
We're Pleased To Announce The Launch The Core Fitness System - Health Wellness Division! 
Remember Core Fitness System, “Fitness From The Inside Out!” 
Wait see Core Fitness System come with! 
Both movements apply force gravity criterion present Core Fitness System methods. 
Core Fitness System recommends precisely Core Fitness System practices meet full range motion exercise. 
Actually Core Fitness System recommend kettle bell upper body strength exercises. 
Kettle bells getting popular days. This opinion Core Fitness System. 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers! Have A Splendid Week! 
As The Weekend Closes Let's Get Ready To Have A Fitness Filled &amp; Healthy Wk! Do Your Best &amp; Remember "A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" 
Have A T-Totally Top Thursday! Positive Vibes To All Friends Followers Core Fitness System. 
Knee Replacements Gain U.S. Aging Population Seeks Fitness 
World Golf Fitness Summit 
Happy Friday Core Fitness System Friends Followers! Have A Fit Day Start To Your Weekend! 
Good Day Core Fitness System Friends Followers! Happy Mid-Week We Hope You Are Proceeding With Positive Energy This Afternoon! 
Core Fitness System Motorized Inversion Machine help fitness enthusiasts athletes decompress spine reduce back pain. 
Hello Core Fitness Friends Followers. It's Tuesday! Get Out There Make It A Tempest Positive Energy 
We Believe There Is A Revolution Health Fitness Coming Shortly Where Advanced Concepts Will Allow Us To Live Healthier Longer Lives. 
Core Fitness System Has The Worlds Only True Fully Inverted Exercise Machine Allowing Spine Decompression, Mind-Body Connection Fitness. 
We're Entering An Age Knowledge About True Nature Our Mind-Body Connection &amp; How It Operates Health, Fitness Athletic Performance. 
Your Consciousness Your Mind-Brain-Body Connection Determines The Performance Level You Can Achieve In Fitness Workouts Sports. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Spectacular Week! 
@D_MartinFitness: Occlusion Training Increases Muscular Strength Division I... : The Journal Strength &amp; Conditioning Resear ... 
@amydixonfitness: FitnessGlo Friday! This workout added! Grab set dumbbells attitude get done. ... 
Sports Nutrition Athletes...As Important As Fitness Practice. 
Positive: Career Outlook Fitness Professionals (24% Growth)! Negative: Americans Becoming More Obese &amp; Unhealthy! 
Fitness Pays Off Now &amp; Later! Let's Stay Fit All Our Lives! #Health #Fitness #Wellness #LongLife 
Fitness Friday! Encourage Someone U Know To Become Active Exercise. Help Them Build A Plan To Better Core Fitness, Nutrition, Lifestyle 
Seven Exercises To Avoid Interesting article info keep safe. #SportsInjuries #SportsMed #Fitness #Gym 
Check Out Our New Blog Page At: On Our Blog We Are Posting Much More Detailed Educational Information. #Blog 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Bright Easy Friday To Close Out Your Week Start The Weekend! 
Good Day Core Fitness Friends Followers! Close Out The Week Strong With Fierce Will Determination! Positive Vibes To All! 
Good Day Core Fitness System Friends Followers! Make Today Your Day Energy Positivity! The Body Life Is Yours! 
We Are Remembering Our Family, Friends All Innocent That Were Victims Of The 9/11 Tragedy. All Heroes All Loved! 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Make This A Top Shape Tuesday! You Owe It To Yourself To Have Good Health! 
Check Out Our New Blog Page At: On Our Blog We Are Posting Much More Detailed Educational Information. #Blog 
"A Flexible Spine Is A Healthy Spine" Core Fitness System Inc. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Make This A Day To remember A Week To Reflect Back On With Pride! 
Core Fitness System Friends Followers Have A Nice Peaceful Sunday. Blessings To All! 
Shout Out To All Our Chiropractor Friends! Thank You Keeping Our Spines In Alignment Relieving Pain! Feels Great! #Chiropractor 
Shout Out Thanks To All The Personal Trainers! Great Work You All Do To Help Keep People Fit Healthy! #PersonalTrainers #Fitness 
With Core Fitness System All In One Bike You Can Ride For A Great Cardio Workout While Getting Your Strength Workout At The Same Time. #Gym 
Core Fitness System Motorized Inversion Machine Provides An Excellent Method To Decompress The Spine, Relieving Pressure On Discs. #BackPain 
Core Fitness System Is Working To Revolutionize The Fitness Industry. We Hope You Find Our Information Educational &amp; Helpful. 
Good Morn Core Fitness Friends Followers! Have A Super Saturday Filled With Fun, Fitness Happiness! Be Safe! 
@BackPain_MD: Nail Problems, Solutions Lower Back Pain - Our Colorado News +http://t.co/0mLkUi2t 
@mhafitness Nice Fitness Newsletter! Keep Up The Good Work! 
Gd Morn Core Fitness System Friends &amp; Followers! Have A Super Day To End Your Week! Stretch Your Body Decompress Your Spine This Weekend 
High Intensity Short Workout Vs. Longer Workouts...What Do You Think? #Workout #Exercise #Fitness #Health 
Core Fitness System Friends Followers! Finish Your Week Strong Cross The Finish Line To Friday The Weekend! 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Great Day Continue Your Journey Towards Your Weekly Goals. 
Thank You Following Core Fitness System Learning About Our Philosophy, Our Fitness Equipment Our Exercise Routines. #Gratitude 
Core Fitness System Horizontal Rotary Is The Only Rotary Machine That Operates With Your Spine Decompressed! #BackPain #Lumbar #GolfSwing 
Core Fitness Horizontal Rotary Machine Helps Keep Your Lumbar Back Muscles Stretched, Flexible Loose, Which Prevents Tears #Lumbar #Back 
The Core Fitness System "Total Bike" Allows A Faster Workout That Burns More Calories, Thus Making A Workout More Efficient Effective. 
Core Fitness System Has A "Total Bike" Fitness Equipment Design That Gives A Cardio Workout Along With A Strength Training Workout. 
Core Fitness Is Revolutionizing The Fitness Industry Designing Equipment &amp; Exercise Routines That Protect The Spine While Building Strength. 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers! I Hope Everyone Had A Fun Safe Holiday! 
Core Fitness System Is Looking Investment Partners To Join In The Revolution Fitness. Please Contact At: info@corefitnesssystem.com 
Relax Your Back...Try Our Motorized Inversion Machine. Ask Your Gym Fitness Center To Contact Us A Demonstration. 
Check Out The Best Inversion Machine In The World! The Core Fitness System Motorized Inversion Machine! Revolutionary! 
Primary MusclesThat Support Spine: Extensors, Flexors, Obliques #Fitness #Health #BackRehab #SportsMedicine 
Fitness exercise help create physiological conditions help injured structures heal. #SportsInjury #SportsRehab #Healing 
Good Morning core Fitness Friends Followers! Happy Labor Day! 
Contact Core Fitness System Inc. To Learn More About The Strictly Abdominal Bench At info@corefitnesssystem.com #Abs #abExercise #AbWorkout 
Everybody Loves Our Strictly Abdominal Bench. It’s Excellence In Design. It’s The Most Effective Abdominal Bench In The World! #AbWorkout 
As matter fact, normally 100 sit-ups, Strictly Ab Bench likely perform 25-30. #Abs 
Important Features Our Strictly Abdominal Bench-Flexor neutralizes lumber The Flexor stretches Ab muscles max length 
Important Features The Strictly Abdominal Bench: Flexor neutralizes lumber muscles, initial 45 degrees, lift head/torso 
Important Features The Strictly Abdominal Bench - The Flexor neutralizes lumbar, sit-up exercise major stress 
Important Features Our Strictly Abdominal Bench - By bending spine Flexor neutralizes lumber muscles. #SportsInjuries #Abs 
The adjustment rails run along length bench Flexor adjusted fit torso length proportions. #AbBench #Abs 
Our Strictly Abdominal Bench combines excellence design incredible benefits. #SixPackAbs #Abs #AbExercise #AbTraining #AbBench 
Here's Our Strictly Abdominal Bench. An innovation In Fitness Equipment! 
Our Strictly Abdominal Bench Is Revolutionary Because The Science Anatomy Physiology Behind The Innovative Design. #SportsInjuries 
We're Having Lots Interest In Our Strictly Abdominal Bench. Many People Have Encountered Pain From Using Standard Flat Ab Benches. 
If Interested In Investment/Partnership Opportunities With Core Fitness System Please Email To: info@corefitnesssystem.com 
Core Fitness System Inc. Is Looking Investors/Partners To Grow With Our Organization As We Revolutionize The Fitness Sports Industry 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! We Hope This Week Has Been Your Best Week August You Are Ready To Win In September! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Happy &amp; Healthy Weekend! 
Fitness Friday! Have A Great Lunch Hour! Try Something New Healthy Today Like Couscous With Roasted Veggies Grilled Chicken! Enjoy! 
Golf Fitness Is Important! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Happy Friday. Stretch Your Back Today Stretch Your Entire Body Flexibility &amp; Health 
Core Fitness System Strictly Ab Bench eliminates back strain &amp; pain. Our Strictly Abdominal Bench unique entire fitness industry. 
Ever used standard ab bench gym felt lower back tighten felt pain? #BackPain #Abs #Lumbar #AbBench 
Fitness - Form Vs. Function What's Best? 
Shorter Workouts Just As Effective As Longer Ones #Workout #Fitness #Training #Health #WeightLoss 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! It's Thursday! Stay Thurs-sty Your Fitness Goals Your Personal Best Health! 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends. Make Another Step Today Towards A Successful Week! Remember To Protect Your Spine! 
Fitness, Health &amp; Wellness! Not War, Destruction Hatred! If You Want Peace Too! #Peace #StopWar #Health #Fitness #Wellness #Humanity 
Electrified' Sweet Potatoes May Be Even Healthier #Nutrition #Diet #Health #Fitness 
"A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" #Spine #Lumbar #Health #Flexibility #Fitness 
Gd Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Tuesday That Includes Care Your Spine Your Overall Flexibility. To Your Health! 
...introduced Core Fitness System, Inc. sports medicine fitness programs. 
Principle #5 Our “Work Up To Free Weights- Cardio Workout”© ...and control brain functions body functions 
Principle #5 Our “Work Up To Free Weights- Cardio Workout”© Spinal Awareness central feeling physiological empowerment... 
Here Our Innovative Revolutionary Horizontal Rotary Torso Machine. #Golf #GolfSwing #Tennis #Backhand #BatSwing 
Ability To Twist &amp; Rotate The Torso Is A BIG Factor Golf Swing. Our Horizontal Rotary Torso Machine Builds Flexibility &amp; Strength. #Golf 
Watch The Release Our New Exercise DVD “Work Up To Free Weights – Cardio Workout”© 
Good Morn Core Fitness Followers Friends! Today Is National Lemonade Day! Squeeze Those Lemons Life Throws Your Way...Into Sweetness! 
Baby Boomers Sports And Gym Injury Risks #BabyBoomers #SportsInjury #Fitness #Health #SportsInjuryPrevention 
Would You Try Our Motorized Inversion Machine If It Was At Your Local Gym/Fitness Club Training Studio? Let Us Know! #FitnessSurvey 
Find Your Balance. Like All Systems, The Body Has A Point Equilibrium. Find Yours You Will Find Your Best Fitness Health. #Truth 
Today science technology detect &amp; measure brain waves. Sensors detect blood flow produced neural energy. #Mind #Body #Fitness 
The efficiency exercise depends flow blood lymphatic fluids better performance. #Workout #Fitness #Health #Body 
Principle #4 Our “Work Up To Free Weights – Cardio Workout”© #Workout #Fitness #Posture #Health #Cardio 
The Alexander Technique Has Influenced The Design Application Our Core Fitness System Branded Exercise Equipment &amp; Exercise Routines 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Friday Friday Friday! Enjoy Your Start To The Weekend! 
"A Flexible Spine Is A Healthy Spine" So Says Core Fitness System! Protect Your Spine Back While Working Out! #CoreFitness #Lumbar 
Fitness equipment accommodate body correct way protect support spine, isolating muscle(s) worked. 
Perfect posture maintained isokinetic exercises. #GoodPosture #Workout #StrengthTraining #SportsMedicine #Fitness 
Core Fitness System believes majority exercise programs &amp; fitness equip today flawed; eventually cause injuries long term. 
Our "Work Up To Free Weights-Cardio Workout" superior, safer effective compared workouts don't protect spine. 
Watch The Release Our New Exercise DVD “Work Up To Free Weights–Cardio Workout”© 
Gd Morning Core Fitness Followers Friends! Finish This Week Strong Jump Your Last Hurdles. Check Your Posture At Work, The Gym, Home 
Core Fitness System, Inc. rejects muscle fiber tearing repairing means develop greater muscle volume power. #Recovery 
Core Fitness System Inc. Horizontal Rotary Torso Machine #LowerBackPain #Lumbar #GolfSwing #Tenni #BaseballSwing #StiffLowerBack 
Our Horizontal Rotary Torso Machine Is Great De-Stressing The Lower Back Muscles The Lumbar Builds Strength Flexibility Too! 
"A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" #SpineHealth #Fitness #SportsMedicine #BackPain #Health 
We Core Fitness System Inc. research group identify “Fitness Innovation From Inside Out!” 
Our mission help prevent injuries, max performance fitness/sports activities moving science fitness &amp; sports medicine fwrd 
Had Ex-NFL Player Try Our Motorized Inversion Machine This Wknd. He Liked It &amp; Said He Really Felt The Natural Stretch Esp In Lower Back! 
Please Let Me know If You Have Any Questions Regarding Our Philosophy, Our Exercise Equipment Our Exercise Programs. Will Answer 4U! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Make It A Workout Wednesday! Workout Whatever You Need To Do In Your Life To Move Forward! 
Stay Tuned To Learn More About Our “Work Up To Free Weights- Cardio Workout” © With Our DVD Coming Soon! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Totally Focused Fit Tuesday! 
@martinimax Max, I'm Steve At Core Fitness System I Work With Your Dad RP. We Thought It Would Be Neat To Connect On Twitter! Regards! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Splendid Start To Your Week Make Health Your Body A Priority As You Go! 
Our neuromuscular system designed work concert gravity. 
Normally routines divided strength cardio. Core Fitness System studies logic mathematics physical exercises... 
Principle #1 Our “Work Up To Free Weights – Cardio Workout”© - Combining Cardio movements upper strength resistance exercises... 
Stay Tuned To Learn More About Our “Work Up To Free Weights - Cardio Workout”© DVD coming soon! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Friday! 
Core Fitness System continues contribute fitness industry introducing equipment exercises meet superior standards. 
However, depends also several principles Core Fitness System fully applied “Rachael Inversion Exercise Routine ©” 
Watch The Release Our New Exercise DVD “Work Up To Free Weights – Cardio”© Coming Soon! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. It's Time To Close Out The Week Your Fitness Goals! Make That Extra Effort Today! 
Follow 1 Our Fav Personal Trainers In The Twitterverse! Star! @Kiss_My_Star She's Super Fit, Works Hard &amp; Is Committed To Her Clients! 
Efficiency depends also several principles Core Fitness System fully applied “Rachael Inversion Exercise Routine ©” 
Our interpretation principle quite different: proper full biodynamic muscle takes care proper articulation joints. 
Core Fitness System, Inc. understands safety exercise means taking every scientific aspect consideration. 
Core Fitness System, Inc. understands safety efficiency exercise consequential achievable holistically. 
Core Fitness System Inc. believes science physical exercise much accomplish terms safety efficiency. 
Our contribution fitness industry unquestionable recognized large following earned social media. 
Core Fitness System Inc. research group forefront fitness exercises sports conditioning since 1998. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Over Come Your Obstacles Today Take The Rest The Week By Storm! 
Announcing The Core Fitness "Work Up To Free Weights - Cardio Workout!" © Watch As We Share Information With You Over The Next Few Weeks! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Make It A Great Day In Fitness Health History! 
Being Fit/Healthy Requires Us To Make Effort To Improve Our Mind, Body Soul. We Must Take Care All Three To Be Truly Fit &amp; Healthy! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Have A Great Week! 
Congratulations To Our Gold Medal Winners Team USA! #GoldMedals 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Our Team USA Olympic Athletes Are Bringing Home The Gold! We Salute Them! #TeamUSA 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Make This Friday Your Day To Build Flexibility Movements Into Your Workout! 
Gd Morning Core Fitness Followers Friends. Make This Thursday A Day To Recognize The Importance Your Spine In Your Fitness &amp; Health! 
The Only Fitness Machine On The Market That Totally Decompresses Your Spine Is The Core Fitness System Motorized Inversion Machine. 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Have A Stupendous Mid-Week! Remember, Fitness Health Are A Lifelong Journey! 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Have A Tuned Up Fitness Day! Remember, "A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Make It A Great Week To Focus On Your Career Fitness Goals! Stretch The Best! 
Watch Out The Release The Core Fitness System “Work Up To It” Free Weight – Cardio Workout © We'll Release A Video Trailer Soon! 
Our “Work Up To It” Free Weight – Cardio Workout © Is Performe Either As Group Exercise Program In The Gym It Can Be Practiced At Home. 
Combining Strength Training &amp; Cardio In Our “Work Up To It” Free Weight–Cardio Workout © increases effectiveness/efficiency workout. 
Core Fitness System “Work Up To It” Free Weight – Cardio Workout © Combines Upper Body Strength Training With Lower Body Cardio Movements 
The Core Fitness System “Work Up To It” Free Weight – Cardio Workout © Is Fitness Innovation From The Inside Out! 
Core Fitness System Will Soon Introduce Launch Our “Work Up To It” Free Weight – Cardio Workout © 
Our theory exercise machines, found gyms today, long run cause injury spine joints; knees, elbows pelvis. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Weekend! Start Your Workout Focused On Your Spine As The Central Body Structure. 
Good Morn Core Fitness System Followers &amp; Friends! Fit Friday! Remember Work On Movements That Build Strength &amp; Flexibility Into Your Spine! 
@Kiss_My_Star You No Doubt Are In Excellent Shape Have A Flexible Spine. Keep Up The Great Work Training Clients To Max Their Fitness! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Finish This Week With Strength, Action Mental Energy! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Get Over The Mid Week Blues By Tapping Into Your Mind-Body Connection. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Take Time Today To Manage Your Fitness Business. Track Your Progress, Make New Goals. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Super Start To Your Week! 
Check Our Our Strictly Abdominal Bench: 
Our Strictly Abdominal Bench also enhances flexibility curvature spine, part Core Fitness System, Inc. philosophy 
Core Fitness System, Inc. Strictly Abdominal Bench 100% safer effective standard ab benches fitness gyms today. 
This Friday Is A Fitness Day Your Mind Body. Perform Some New Exercise Movement You Have Not Done Before Flexibility &amp; Strenght 
Good Morning Core Fitness System Followers &amp; Friends! Have A Torso-riffic Thursday! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Middle The Week! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Flexible Spine Tuesday! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Start To Your Week! 
Our mission help prevent fitness sports related injuries maximize performance results bring science fitness forward. 
We Core Fitness System research group “Fitness Innovation From The Inside Out.” 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Make Thursday A Day Progress Towards Your Health Fitness Goals! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Health &amp; Wellness Wednesday! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Nice Day! 
Core Fitness System promotes overall well-being, created The Rachael Inversion Exercise Routine train body mind. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Weekend Remember To Work On Building A Flexible Spine. 
Core Fitness System represents growing population choosing true health &amp; fitness, instead marketed conventional exercise routines. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit End To Your Week! 
Core Fitness System promotes overall well-being, created The Rachael Inversion Exercise Routine train body mind. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Have A Good Day Today We Hope You Enjoyed July 4th Celebrations! 
Inversion Fitness Training using Core Fitness System Motorized Inversion Machine new innovative way train condition. 
Core Fitness System recommends decompressing spine least 2X per week. Decompressing spine vitally important fitness. 
Good Morn Core Fitness Followers &amp; Friends! Have A Work Out Weekend! Perform Strengthening Exercises &amp; Flexibility Movements Your Spine 
Our Motorized Inversion Machine In Action 
Our Motorized Inversion Machine In Action 
Our Motorized Inversion Machine In Action 
Our Motorized Inversion Machine In Action 
Our Motorized Inversion Machine In Action 
Our Strictly Abdominal Bench transfers stress onto abdominal muscles protects back muscles exercise. 
The application call ''flexor'' Strictly Abdominal Bench neutralizes lumbar muscles, thus protecting injuries. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Tune Up Your Body Mind Today Remember To Build Flexibility Into Your Spine. 
Core Fitness System bringing latest knowledge obtain spinal awareness enhance performance sports fitness activities. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Way Fit Wednesday! 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Time To Overcome Obstacles Placed In Your Way As You Progress Thru The Week! 
Core Fitness System revolutionized fitness industry equipment decompress spine workout. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine 
Our Patented Motorized Inversion Machine 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Ready, Set, Go!!! Get Your Week Off To A Fast Start!!! 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! May Your Spirit Be Lifted Today! 
Contact us learn Strictly Abdominal Bench one Fitness Club, Gym Home! 
The Strictly Abdominal Bench Isolates The Ab Muscles A Maximum Exercise Workout The Core! 
Our Strictly Abdominal Bench Supports Aligns The Spine 
Check It Out! Our Strictly Abdominal Bench 
With Core Fitness System Strictly Abdominal Bench get better intense workout abs protecting lumbar. 
The Core Fitness System Strictly Abdominal Bench focuses energy sit-up abdominal muscles isolating them. 
Our Strictly Abdominal Bench U.S. Patented. Its design allows adjust lumbar back supported thru entire movement. 
Core Fitness System researched &amp; designed worlds "Strictly Abdominal Bench." It simultaneously protects spine &amp; works abs! 
Look Ab bench Fitness Club, Gym home. It's flat pancake. Being makes bad performing exercise abs. 
Most Ab Benches incorrectly designed; places bio-mechanical stress exercise lumbar upward phase 
Core Fitness System Motorized Inversion Machine provides full natural stretch spine decompresses realigns spine. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Fit Mind Body Day! 
Our Motorized Inversion Machine provides fully extended free hanging stretch entire body muscles body. Safely 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! May Your Finish This Week Be Such That You Reach Peak Performance! 
What Happens With A Stiff Spine? Golfer Swing Slower &amp; Off Mark, Batter Hits Baseball Less Impact, Fitness Enthusiast Workout Less Effective 
God Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Terrifically Perfect Fitness Thursday! 
Contact Fitness Club Gym General Manager/Owner get contact Core Fitness System try inversion machine. 
@Peggiedwe I’m Steve, Core Fitness System. Thanks following. Please let know would like learn philosophy. 
The Core Fitness System develops harmonious balance muscles helps body's muscles work together concert=better movement. 
Core Fitness System revolutionary evolutionary since there's little attention skeletal muscle strength spinal alignment. 
Core Fitness System: special attention strengthening &amp; developing skeletal muscles supporting spine &amp; joints body primary concern 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Now Is The Opportunity To Surpass Your Goals The Week. Push Hard! 
Visit Core Fitness System Website at: 
Good Morninfg Core Fitness Followers Friends! Move Forward In Your Journey Today Through The Week To Accomplish Your Destiny. 
As research group, fitness company, problem specificity generality center Core Fitness System Inc. 
Our bodies made organic matter, movement stress modifies strengthens molecular biological structures. 
Our perspective fitness equipment exercise routine must, all, preserve promote body’s health integrity. 
@Fitness_Advise Thanks The Follow! Let us know would like learn philosophy, fitness equipment exercise routine. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Smooth Start To Your Week. Make Today Count! 
Good Saturday Morning Followers Friends Core Fitness! Take This Day In Stride By Listening To Your Mind Body! Work The Core! 
Our Rachael's Inversion Exercise Routine method centers awareness person spinal cord spinal column. 
Enjoy Your Lunch Hour. If You Have Time Check Out Our Rachael's Inversion Exercise Routine On You Tube 
@MDozoisFitness Thanks The Follow! Let us know would like learn philosophy, fitness equipment exercise routine. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Complete Your Week Upon Serendipitous Energy Flows Such That You Enrich Your Mind &amp; Body! 
@SnapFitness4 Thanks The Follow! Let us know would like learn philosophy, fitness equipment exercise routine. 
Our mission produce equipment &amp; methods exercises maintain dynamic equilibrium body movement enhancing spinal awareness. 
Core Fitness System achieved applied specialized knowledge exercise methods equipment. 
Check Out Our Motorized Inversion Machine: See machine fav fitness center would great! 
Our Motorized Inversion Machine Is The Only Exercise Fitness Equipment In The World That Allows Exercise With A Totally Decompressed Spine. 
Core Fitness System Says "A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" Stretch Your Spine Decompress Your Spine. Very Important Your Health 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends. Have A Thoroughly Fit Flexible Thursday! 
Core Fitness System Inc. believes sports fitness exercises exercises life, thus benefit life itself. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Have A Calorie Burning Wednesday! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Flexible Limber Day! 
Bueno Noche, Buona Notte, Bonne Nuit Core Fitness Followers Friends! Good Karma To Your Evening! 
Good Morning Core Fitness Followers Friends! Have A Strength Filled Start To Your Week. 
Good Morning Core Fitness System Followers Friends! Have A Relaxing Sunday. 
Good Afternoon Core Fitness System Followers Friends! Don't Forget To Get Some Rest On This Weekend After Workout. 
Core Fitness System convinced breathing exercises integrated even better coordinated fashion sports fitness. 
Core Fitness System, Inc. believes breathing integral function consciously carried intelligently controlled. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Safe &amp; Fit Weekend! 
To Learn More About Core Fitness System Inc. Check Our Our Website At: 
Check It Out! Our Rachael's Inversion Exercise Routine YouTube: 
Our Rachael Inversion Exercise Routine provides spinal decompression, restoration alignment, curvature, flexibility &amp; range movement. 
Core Fitness System designed Rachael Inversion Exercise Routine stimulate awareness central nervous system. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Day Strength &amp; Vitality. Remember To Keep Your Mind Body Connection Strong! 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Fitness Focused Day! 
Core Fitness System Inc. seeking Director Business Development &amp; Sales. Contact stevecorefitness@ymail.com 
Have You Decompressed Your Back Today??? You Should!! Ask Your Fitness Center Gym General Manager To Contact Core Fitness System. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Wicked &amp; Fit Wednesday! 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Stupendous Tuesday! 
Core Fitness System addresses problems molecular diversity, holistic mind-body exercises. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Successful Start To Your Day Your Week! 
Core Fitness System research group, addresses problems molecular diversity, holistic mind-body exercises. 
The right knowledge offered Core Fitness System, Inc. 
Rotation practiced spinal compression. For reason Core Fitness System patented Horizontal Rotary Torso Machine. 
Core Fitness System, Inc., research group, believes sport requires well designed form stretching warm-ups. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Use The Weekend To Energize, Refresh Reflect. 
Core Fitness System, Inc. sustains major cause fatigue precisely due compression inter-vertebral discs. 
At Core Fitness System significant proponents Mind-Body Connection. Your body cannot perform athletically without mind. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers. Have A Strong Finish To Your Week Start Your Weekend Healthy! Do An Extra Set Reps! 
Re-Launching Our FB Page. Please "Like" us Facebook. Thanks!!! 
Athletes, Fitness Professionals, Personal Trainers, Strength &amp; Conditioning Coaches, Gym Owners. Connect On LinkedIn 
Speak personal trainer gym schedule demo direct message Steve Core Fitness System learn info. 
Please speak personal trainer gym schedule demo speak Steve Core Fitness for... 
Core Fitness System's patented Horizontal Rotary Torso Machine accommodates body horizontal position... 
Our Horizontal Rotary Torso Machine performs miracles providing benefits unlike machines preserving the... 
Core Fitness System Inc. presents patented revolutionary HORIZONTAL ROTARY TORSO MACHINE , most... 
Core Fitness System owns several revolutionary patents viewed website 
Now comes Core Fitness System Inc., sport fitness research &amp; development group Dallas, Texas... 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! If You Are Able To Read This Then You Have Been Blessed Already Today! Thank The God Above! 
Our Horizontal Rotary Torso Machine works muscles thighs, iliotibial bands, obliques, abductors, upwards erectors sacro spinalis. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine designed work multiple diverse muscle groups. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine intelligent machine, good anyone. call MIRACULOUS! You must try it, believe it! 
Our Horizontal Rotary Torso Machine provides position torso decompressed, discs vertebrae space move freely. 
Core Fitness System U.S. Patented Horizontal Rotary Torso Machine accommodates body horizontal position. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine guaranteed strengthen lower back relieve every stress fatigue workouts 
Our Horizontal Rotary Torso Machine achieves muscle fibers basically following 3 dynamics: traction, contraction torque 
Our Horizontal Rotary Torso Machine prevents cures lower back pain, giving instant relief. Guaranteed, money back. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine gives maximum flexibility &amp; strength entire torso, also prevents call “negative stress 
Our Horizontal Rotary Torso Machine preserves health integrity spine, making flexible. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine performs miracles providing benefits unlike machines. 
Enlightening fitness industry innovative equipment exercise methods. Core Fitness System owns several revolutionary patents. 
Now comes Core Fitness System, Inc., sport fitness research &amp; development group Dallas, TX. 
Benefit Our Rachael Inversion Exercise Routine: Greater Power Form Is Achieved By All Muscles When Inverted Exercising. 
Benefits Our Rachael's Inversion Exercise Routine: It meets full dynamic muscles (full range motion) body. 
Benefits Our Rachael's Inversion Exercise Routine: It achieves full flexibility entire muscle structure, cartilage tendons. 
Benefit Our Rachael's Inversion Exercise Routine: It decompresses spine energizes body exercising; don't feel tired 
Benefit Our Rachael's Inversion Exercise Routine: It's health alternative anabolic steroids build muscles. 
Check Out Our Rachael's Inversion Exercise Routine At You Tube 
Our Rachael's Inversion Exercise Routine Gives Many Benefits. A Great Example What Can Be Done Athletically Using Our Inversion Machine. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Whipped Into Fitness Shape Wednesday! 
Good Morning Friends &amp; Followers Core Fitness System. Have Good Karma Today Release Good Karma Today Your Future Health &amp; Wealth. 
Happy Memorial Day!!! Enjoy The Day &amp; Say A Prayer Our Women Men Serving In The Armed Forces, Those Active, Retired KIA. 
That Core Fitness System, Inc. “Fitness Innovation From The Inside-Out.” We believe developing superior mind-body connection. 
Good Morn Core Fitness Friends &amp; Followers! Have A Spinetastic Saturday Holiday Weekend. Remember To Strengthen Your Spine This Weekend. 
Good Morning Friends Followers Core Fitness System. Have A Fit Friday A Safe Holiday Weekend! 
Good Morning Core Fitness System Friends Family! Have A Turned Up Thursday! 
Our Horizontal Rotary Torso Machine allows athletes lay machine, secure legs cradle rotate spine. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine first kind offering rotational exercise spine decompressed position. 
Core Fitness System US Patent #7,887,472B2 Horizontal Rotary Torso Exercise Machine. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Wish Filled Inspired Wednesday! 
Good Morning Have A Tubular Tuesday Friends Followers Core Fitness System. 
Lunch At Core Fitness System Today = Red Beans With Onions &amp; Peppers Over Brown Rice. Have Something Healthy Lunch To Nourish Your Body. 
Athletes, Coaches, Trainers, Fitness Experts, Doctors, Fitness/Wellness Enthusiasts Please Connect With Us On LinkedIn. 
Our Motorized Inversion Machine allows athlete perform full body stretch using body weight, safe natural. 
Core Fitness System invites learn alternative static isometric stretching using Motorized Inversion Machine 
Core Fitness System Inc., believes dynamics enhance flexibility strength well aerobic capacity muscles. 
Good Morning Core Fitness System Friends &amp; Followers! Start The Week In A Powerful Fashion With Good Posture, Positive Thoughts, Energy. 
Spinal awareness best achieved Motorized Inversion Machine, patent owned Core Fitness System, Inc. 
Spinal awareness best achieved Rachael Inversion Exercise Routine, copyright Core Fitness System, Inc. 
Core Fitness System Proposes To The Fitness Sports Industry The Revolutionary Idea “Spinal Awareness” 
Super Fitness Athletics Sunday! We Core Fitness System - Fitness From The Inside Out. 
Can't Live Without Your Cell Phone, Facebook, Laptop? Many Things In This World We Can Live Without. Good Health &amp; Fitness Are Not Optional. 
Fitness, Sports, Health/Wellness Professionals! Please Connect With Us ASAP On LinkedIn At: Thanks!!! 
Contact Us If You Will Be In Dallas Texas Would Like To Try Our Motorized Inversion Machine. A Great Experience Your Health! 
We Are Working With Sports Coaches, Personal Trainers Gym Owners To Have Our Motorized Inversion Machines Placed In Their Locations. 
Fellow Athletes Fitness Enthusiasts_It's Now Time To Start De-Compressing Your Spine. Check Out Our Our Motorized Inversion Machine! 
Our Emotional State Can Affect Our Performance In Sport. Here's An Article Related To Golf The Affect Mind-Body. 
We First Create An Image Any Exercise In Our Mind, Then We Visualize Ourselves Performing The Movement, Then The Brain Fires The Energy. 
All Exercise, Fitness Sports Starts In The Mind. Our Founder Dr. Pandozy Has Coined The Term "Spinal Awareness" 
We At Core Fitness System Believe Spinal Awareness Is The Key Increased Sports Fitness Performance. 
Take A Look At Our Rachael's Inversion Exercise Routine, Unlike Any Fitness Workout You Have Ever Seen. Check It Out! 
Core Fitness System Uses The Principles Dr. Matthias Alexander When Designing Fitness Equipment Exercise Routines. 
Our Rachael"s Inversion Exercise Routine Produces Coordination Movements, Balance, Strength Agility. 
Core Fitness System Has Designed A Workout Our Inversion Machine. It's Called - Rachael's Inversion Exercise Routine. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers. Have A Special Spectacular Saturday Focusing On Your Fitness, Your Health &amp;Your Spirit. 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers. Have A Fun Exercise Friday! 
Thanks The Re-Tweet! Have A Spine Safe Effective Fitness Day! @shinephoenix72 
Some Tips Improving Posture From Our Friends @NationalPosture 
Core Fitness Says: Protect Your Spine Doctors seeing people Cervical Spondylotic Myelopathy (CSM). 
Have A Terrific Thursday Core Fitness Friends Followers! 
“KNOW YOUR BODY” Core Fitness System's first important recommendation. 
Good Morning Core Fitness Friends Followers. Have A Wunderkind Wednesday! 
Core Fitness System Has Designed A "Strictly Abdominal Bench" Properly Executing The Sit-Up Exercise. Our Bench Isolates The Ab Muscles. 
Protect Your Back When You Do Sit-Ups. Many Fitness Enthusiasts Strain Their Lumbar Muscles When They Perform The Exercise Incorrectly. 
Our Horizontal Torso Rotary Machine Allows You To Stretch The Muscles The Lower Lumbar. Giving You A More Flexible Spine. 
Our Patented Motorized Inversion Machine Offers A Way To Re-Distribute Lymphatic Fluids To The Entire Body, Using Reverse Gravity. 
Twitter Tuesday Core Fitness Friends Followers! Have A Flexible Spine Day! 
Using Our Horizontal Rotary Machine, You Can Feel Vertebrae Rotating Back Into Their Ideal Alignment. A Huge Benefit Spinal Health! 
Core Fitness System Has The Only US Patented Horizontal Rotary Machine Which Allows The User To Lay Down Relax Rotate The Spine. 
Core Fitness System's Horizontal Rotary Torso Machine Provides Stretching The Muscles, Cartilage Ligaments Connecting To The Spine. 
Once Raising Your Legs, Using Our Motorized Inversion Machine, You Can Slowly Raise Your Pelvis, Allowing A Partial Spine Decompression. 
Our Motorized Inversion Machine Is The Only Inversion System That Allows A Gradual Lift Your Legs From 0 Up To A 90 Degree Angle. 
Friend Visited Over Wknd. She Tried Our Motorized Inversion Machine Has Sporadic Back Pain. Just 1 Session She Feels The Difference. 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers! Have A Mondo Monday!!! 
Buena Dia BFF Core Fitness System. Protect Your Back Today! Whether running, weightlifting, working using machines exercise. 
Good Morning Core Fitness Friends &amp; Followers. Have A Suntastic Sunday! 
Good Weekend Core Fitness Friends Followers! Have A Super Good Posture Day This Saturday! 
Fitness Friday Everyone! We Hope Yours Is Going In Style You Are Reaching Your Fitness Goals. 
Have A Splendid Spinal Health Day Friends Followers Core Fitness! 
Hello, Friends Followers Core Fitness System. We hope week matured well radiating positive vibes karma. 
Buenas Tardes Core Fitness Friends Followers. Have A Positive Evening Fulfilling Weekend. Steve, Core Fitness System 
Remember Our Troops At Home, Abroad, War Zones. Doing Their Jobs With Bravery/Commitment Every Day. They Get Spine Injuries &amp; Back Problems 
Are You Missing Key Nutrients In Your Diet Peak Performance In Fitness Exercise Sports? 
Fantastic Friday Friends Followers Core Fitness System. Have A Stellar Friday A Fandango Start To Your Weekend!!! 
Good Morning Core Fitness Friends Followers. Make Today Your Day Conquer Your Challenges! 
With Our Motorized Inversion Machine You Can Hang Completely Upside Down Perfectly Perpendicular, With Total Freedom, You Can Stretch, Flex 
Our Motorized Inversion Machine Is Not Like Traditional Inversion Tables...With Our Machine There Is No Table, No Boots, No Limitations 
Proof, Proof, Proof A Divine Higher Power Look Around Let Us Open Our Eyes Let The Truth In Let Us Be Enlightened &amp; Blessed 
Good Morning, Make Today A Wickedly Positive Productive Day Your Health, Fitness, Mental Spirit. 
Applause To Fitness Trainers. Helping People Become Fit, Active Healthy. Keep Up The Great Work. Fight The Global Obesity Epidemic. 
Turn Your Life Upside Down! Try Our Motorized Inversion Machine All Over Body Stretch, Decompression Your Spine &amp; Improved Blood Flow 
Good Morning Core Fitness Sys Friends Followers. Have AT orso Tuesday. Focus Energy On Keeping Your Posture Correct This Morn. 
The Understanding The Human Mind - Body - Energy - Health - Fitness Is Expanding Evolving 
My Morning = Prayer, Meditation, Inversion, 10 Min Workout, Oatmeal, Coffee, Work. Have A Marvelous Monday! Steve Core Fitness Sys 
Shout Out To All The Chiropractors That Use Inversion Therapy In Their Practice. We Welcome Your Feedback Thoughts On Our System. 
Good Morning Core Fitness System Friends Followers. Have A Great Start To Your Day Your Week!!! 
Fruits &amp; Vegetables Have Micro-Nutrients That Benefit Our Bodies At The Cellular Level They Are Not Present In Meats Processed Foods. 
"A Flexible Spine Is A Healthy Spine!" As Coined By Our Founder Dr. Pandozy 
Our Horizontal Rotary Machine Is The Best To Use To Build Spinal Flexibility. It Helps Stretch All The Muscle Groups Attached To The Spine. 
Good Morning Core Fitness Friends Family! Have A Sunday Full Blessings Great Karma!!! 
Our Motorized Inversion Machine Realigns The Spine Gradually, Gently &amp; Safely Using Natural Force Reverse Gravity To Decompress The Spine 
Be Careful While Working Out. Most Fitness Equipment Has No Support The Spine The Back, Which Can Lead To Injury 
Good Morning Core Fitness Friends Followers! Have A Fitness Friday!!! 
Our Horizontal Rotary Torso Machine Increases Torsional Power/Stability Athletes=Better Rotational Agility Reduced Chance Injury 
Our Horizontal Rotary Torso Machine Gives Increases Spine Flexibility, Reduces Eliminates Lower Back Pain. 
Our Horizontal Rotary Torso Machine Provides A Gentle Yet Powerful Stretch The Muscles The Torso, Spine Lumbar. 
Have A Thursday Worth Remembering Today! Good Morning Core Fitness Friends Followers. 
Good Morn Core Fitness Followers/Friends. This Wednesday Workout Focused Core. Strengthen Muscles Connecting To Your Spine, Neck Pelvis. 
Good Morning Core Fitness Followers Friends. Have A Torso Torsion Improving Tuesday! 
Using Our Inversion Machine Increases Your Ability To Concentrate, Improves Your Ability To Direct Body Energy Magnifies Concentration 
Wishing All Core Fitness Systems Followers & Those We Follow A Healthy Afternoon. Connect Your Mind Body Fitness From The Inside Out 
Athletes Of All Levels & Ages Can Fully Invert Themselves With The Core Fitness Motorized Inversion Machine, To Build Their Spinal Awareness 
With Our Inversion Machine, Athletes Can Build Spinal Awareness, Direct Neural Energy Down Their Spine To Muscles In Torso, Back, Arms, Legs 
Did You Know? Athletes Can Improve Balance By Using Our Motorized Inversion Machine. By Inverting, Athletes Can Realize Spinal Awareness. 
Did You Know? Athletes Can Repair Restore Muscle Tissue Faster By Using Our Motorized Inversion System. 
Our Motorized Inversion System Is The ONLY Machine That Allows Athletic Exercise While Fully Inverted. Free Motion=No Restraints, No Boots 
In Our Inversion Machine,Athletes Can Do A Whole Range Exercises: Full Range Situps, Back Extensions, Crunches, Shoulder Press, Push Ups 
Did You Know Athletes Can Improve Their Stamina Using Inversion? With Our Motorized Inversion Athletes Can Hang Completely Inverted. 
Did You Know? Athletes Are Better Prepared Workouts Competition By Using Inversion Pre-Workout Pre-Competition. Core Fitness Sys 
Did You Know? With Our Motorized Inversion System, Blood Capillaries In The Muscles Torso, Arms, Neck Head Are Expanded Opened. 
Did You Know? By Using Our Patented Motorized Inversion System, Athletes Can Achieve A Full Body Stretch, Using Natural Weight The Body. 
Did You Know? Our Motorized Inversion System Increases Blood Flow To Muscles, Especially Skeletal Joint Muscles. Increasing Athletic Power. 
Using Our Motorized Inversion System, Your Body Has A Natural Way Reinvigorating Itself With Critical Life Sustaining Lymphatic Fluids. 
With Our Motorized Inversion System, Your Body Redistributes Lymphatic Fluids To Areas The Body Where Normally The Fluid Is Inactive. 
How Does Our Motorized Inversion Machine Realign The Spine? Inverting The Gravity The Body Produces Natural Re-Alignment The Vertebra. 
The Alter G Treadmill. Looks Like An Opportunity Low Impact Cardiovascular Fitness Rehabilitation From Injury. 
The Core Fitness Systems Difference: fitness equipment & routines designed balance development agonistic & antagonistic muscles. 
Our Motorized Inversion Machine provides fully extended free hanging stretch entire body muscles body. Safely 
Good Morning! Have A Safe Positive Monday! Steve - Core Fitness Systems 
Hi, It's Steve Core Fitness Systems. Have A Great Sunday! Please Protect Your Spine Related Muscles Today When You Workout. 
Check website see learn Core Fitness Systems. Thanks 
Why Is Core Fitness Revolutionary? There's little attention paid fitness industry skeletal muscle strength & spine flexibility 
Core Fitness???. It means placing special attention strength development skeletal muscles supporting spine joints. 
Core Fitness Systems patented Motorized Inversion Machine allows gradual complete inversion total spine decompression. 
Hi, I'm Steve Core Fitness Systems. Join learn spinal health related fitness, body wellness overall health. Cheers! 
